# Raw Transcript — RAGE-NOVA_migration
**Date:** August 3, 2026, 8:00 AM ET (Teams online meeting; recording 08:03–08:55 ET)
**Summary note:** [[Meeting_Notes_Rage_to_Nova_Migration_Experiment-August-3-2026]]
---
WEBVTT

00:00:08.311 --> 00:00:08.391
<v Pavel Frolov>Да.</v>

00:00:13.191 --> 00:00:13.871
<v Pavel Frolov>Добрый день.</v>

00:00:14.511 --> 00:00:15.831
<v Irina Shishko>Доброе утро.</v>

00:01:31.451 --> 00:01:32.471
<v Igor Metelski>Может пока включить запись?</v>

00:01:37.651 --> 00:01:38.951
<v Pavel Frolov>Слушевал, включит.</v>

00:01:37.871 --> 00:01:39.951
<v Irina Shishko>Да, она наверное автоматически.</v>

00:01:39.621 --> 00:01:41.061
<v Pavel Frolov>А да, запись включена.</v>

00:01:42.101 --> 00:01:42.141
<v Irina Shishko>А.</v>

00:01:43.221 --> 00:01:45.981
<v Irina Shishko>Не просто перезаписать потом с нуля.</v>

00:01:43.421 --> 00:01:43.981
<v Pavel Frolov>40.</v>

00:01:44.161 --> 00:01:45.281
<v Igor Metelski>Не имею в виду.</v>

00:02:15.761 --> 00:02:16.831
<v Val Levitan>Еще раз попробую.</v>

00:02:17.831 --> 00:02:18.711
<v Val Levitan>Я слышно.</v>

00:02:18.381 --> 00:02:19.951
<v Pavel Frolov>Да Добрый день да?</v>

00:02:21.591 --> 00:02:24.391
<v Val Levitan>Окей, хорошо, давайте приступим.</v>

00:02:26.821 --> 00:02:42.221
<v Pavel Frolov>Ну цель наверно нашего митинга сегодня, чтобы синхронизироваться со всеми подходами всеми экспериментами, которые мы проводили или будем проводить, чтобы понимать в дальнейшем, куда двигаться при переходе с платформы рейч на платформу нова.</v>

00:02:42.621 --> 00:02:45.541
<v Pavel Frolov>И какие есть возможные пути к этому переходу?</v>

00:02:46.461 --> 00:02:51.821
<v Pavel Frolov>Так ну Игорю дали задачу взять.</v>

00:02:53.501 --> 00:02:55.941
<v Pavel Frolov>Существующую игру на нова.</v>

00:02:57.381 --> 00:02:58.781
<v Pavel Frolov>Которая кали отча.</v>

00:02:59.541 --> 00:03:00.861
<v Pavel Frolov>Которая играбельная.</v>

00:03:01.981 --> 00:03:10.661
<v Pavel Frolov>Со всеми сценами взять какуюто игру из рейдж и попробовать её конвертировать в платформу нова при этом.</v>

00:03:11.621 --> 00:03:16.661
<v Pavel Frolov>Используя максимально подход с помощью искусственного интеллекта.</v>

00:03:18.231 --> 00:03:23.231
<v Pavel Frolov>Не пытаться, гдето, возможно переделывать сцены, переделывать ресурсы.</v>

00:03:24.421 --> 00:03:40.901
<v Pavel Frolov>А посмотреть, что получится и сколько раз мы упрёмся в какието непреодолимые барьеры. Вот, наверное, такой был исходный посыл. Ну дальше дадим слово Игорю, пусть он расскажет, как он делал такими шагами и что получилось в итоге.</v>

00:03:43.551 --> 00:03:49.071
<v Igor Metelski>Изначально я взял игру калеоч, которая у нас сделана для новой платформы.</v>

00:03:49.181 --> 00:03:55.101
<v Igor Metelski>И тот же самый калеоща и из одной из веток ну lan per.</v>

00:03:56.021 --> 00:04:09.141
<v Igor Metelski>Вот первым шагом я попросил переконвертировать мне несколько сцен, то есть, в частности, я начал символов. Вот потом это мейн сцена, сцена фри спинов и несколько диалогов.</v>

00:04:09.621 --> 00:04:20.861
<v Igor Metelski>Ну то есть изначально пользова пользовался тем, что вроде как у нас эти 2 игры ну одинаково, но отличаются только по ресурсам. То есть я просил перевести ресурсы из рейджа в нову.</v>

00:04:21.261 --> 00:04:31.621
<v Igor Metelski>И при этом материал обращал внимание, чтобы он именно использовал ресурсы из red. То есть если это видео он брал это видео и ну и проводил над ним какието действия, которые могут быть необходимы.</v>

00:04:32.441 --> 00:04:33.991
<v Igor Metelski>Вот после чего.</v>

00:04:34.101 --> 00:04:38.821
<v Igor Metelski>Да ну, на основании этого сформированного подхода я взял другую игру из.</v>

00:04:39.901 --> 00:04:54.181
<v Igor Metelski>Из этого продукта. Ну, в частности, я брал драганов рейн, потому что математически это та же. Ну то есть это 22 игры с одной и той же математикой. Фактически это риски на одной и той же игры. Вот я попросил подход, который.</v>

00:04:54.461 --> 00:04:59.341
<v Igor Metelski>Был сформирован при переносе саталоном применить к игре драгонов рейн.</v>

00:05:00.061 --> 00:05:08.861
<v Igor Metelski>Ну и то, соответственно, переконвертировал те же несколько сцен. Это символы, это ну сцена основной игры сцены и свинов и несколько диалогов.</v>

00:05:09.981 --> 00:05:24.501
<v Igor Metelski>Вот по результатам у меня. Ну у меня получились ресурсы, которые я подставил в калеочи ну, и теперь у меня визуально колеочи похожа на дракона фрейн с какими проблемами я столкнулся в процессе?</v>

00:05:25.061 --> 00:05:33.141
<v Igor Metelski>Ну с тем, что визуально видно 1 проблема это то что у нас, грубо говоря, эти игры немного отличаются композиционно, то есть в.</v>

00:05:34.421 --> 00:05:39.301
<v Igor Metelski>Ну в нового и в рейдже. У нас, в частности, немного разное положение.</v>

00:05:40.791 --> 00:06:06.311
<v Igor Metelski>Поля с символами, то есть соответственно, в в нове у нас чуть толще дешборд, все символы получаются немного выше за счёт этого, то есть в процессе клод мне предложил 2 варианта, либо для вычисления полож Ну вот ну положения символов или использовать эталонное положение из новой игры калиочио или же попытаться пересчитать положение символов.</v>

00:06:06.821 --> 00:06:15.661
<v Igor Metelski>На первые тарации я попросил его пересчитать, ну на 1 итерации я попросил его использовать, то, как было реализовано в новой игре в калиоч.</v>

00:06:16.301 --> 00:06:25.501
<v Igor Metelski>Вот как следствие не получилось ситуация, когда у меня рамка. Ну когда у меня полис символами несколько ну находится несколько выше, чем в.</v>

00:06:26.261 --> 00:06:33.061
<v Igor Metelski>Врей шигрея, драконов, Райан и вот эти вот самые символы вместе со своей рамкой не немного перекрывают.</v>

00:06:33.901 --> 00:06:39.141
<v Igor Metelski>Ну какието элементы сцены дракона freen, которые должны быть светны в принципе, я могу это показать.</v>

00:06:40.761 --> 00:06:40.881
<v Irina Shishko>Угу.</v>

00:06:40.781 --> 00:06:42.751
<v Pavel Frolov>Да, но ***** мне.</v>

00:06:42.571 --> 00:06:46.171
<v Igor Metelski>Да, скажите, когда начнется трансляция?</v>

00:06:46.851 --> 00:06:48.211
<v Pavel Frolov>Угу есть.</v>

00:06:48.161 --> 00:06:54.521
<v Igor Metelski>Вот ну, то есть здесь видно, что вот это рамка символами, вот это вот локола Dragon fain в.</v>

00:06:55.221 --> 00:07:10.781
<v Igor Metelski>Ну бред шик грянул, как бы находится на свои позиции, оно не перекрывается рамкой, но здесь оно получило. Получается, оказалось немного выше. Проблема в том, что вот всё это большое видео с драконом с вот этим лого сверху и с рамками под прогрессивами.</v>

00:07:10.901 --> 00:07:21.381
<v Igor Metelski>Под прогрессе вы это одно видео вот то есть я не могу просто попросить его сдвинуть немного выше, потому что ну чтоб было видно лога, потому что тогда у меня соответственно с сдвинуться вверх рамки.</v>

00:07:22.781 --> 00:07:36.821
<v Igor Metelski>Вот то есть как бы проблема чисто композиционно получается, то есть, или мы можем попытаться дальше переносить рейдж реализацию, то есть с учётом ну рейдж положения символов с учётом Того, что там у нас другой даже борт.</v>

00:07:37.261 --> 00:07:52.221
<v Igor Metelski>Вот хотя ну хотя в любом случае тут у нас тоже тяжелая ситуация, потому что, с одной стороны, у нас в одних ветках старая реализация дашборда. Ну вот ещё без переезда на ликвид глаз и всё остальное, а в другой реализации, где у нас есть ликвид?</v>

00:07:52.341 --> 00:08:00.901
<v Igor Metelski>Там нам не хватает, там нам не хватает алиментов на душборды, в частности нету. Вот этого вот ну, в частности, нет. Вот этой кредит баттона, потому что там игра без.</v>

00:08:01.661 --> 00:08:03.021
<v Igor Metelski>Без деноминаций.</v>

00:08:03.701 --> 00:08:06.541
<v Igor Metelski>Ну не кризис бат наверное деноминейшн баттена да.</v>

00:08:04.701 --> 00:08:06.181
<v Irina Shishko>Игорь извини.</v>

00:08:07.181 --> 00:08:12.581
<v Irina Shishko>Перебью ты это переносил там где есть ликвида глаз или из предыдущих.</v>

00:08:11.541 --> 00:08:15.341
<v Igor Metelski>А не не даже борд, даже борд здесь сейчас от ом.</v>

00:08:14.711 --> 00:08:17.471
<v Irina Shishko>Я я не.</v>

00:08:16.951 --> 00:08:27.471
<v Igor Metelski>Переносил я оттуда, где есть, где нету ликвигласа, почему я так делал? Потому что ну, на тот момент, когда занимался всем этим переносом и не совсем актуальном состоянии был.</v>

00:08:28.631 --> 00:08:30.791
<v Igor Metelski>Ну была ветка, где филаресурсы.</v>

00:08:33.131 --> 00:08:47.431
<v Igor Metelski>Вот то есть, например, это мы игра, если мы посмотрим, например, при спины там ситуация, ну там короче, там эта проблема будет заметна чуть немного сильнее. Там положение аккаунта в другое.</v>

00:08:47.661 --> 00:08:48.581
<v Igor Metelski>Щас покажу.</v>

00:08:53.991 --> 00:08:58.031
<v Igor Metelski>Ну ну сейчас загрузится. Я объясню, что я говорю.</v>

00:09:05.791 --> 00:09:10.191
<v Igor Metelski>Ну то есть эээ, как бы вот эта рамка или должна быть ниже или вот это дело.</v>

00:09:10.341 --> 00:09:19.301
<v Igor Metelski>Должен быть выше, то есть в принципе, мы как бы можем из текущими ресурсами это решить, то есть просто взять диалог и попросить его сдвинуть немного наверх вот при этом.</v>

00:09:19.301 --> 00:09:25.141
<v Igor Metelski>Ну из положительных моментов, что, допустим, Ну вот эти вот молнии, которые сейчас бьют на экране.</v>

00:09:25.421 --> 00:09:27.061
<v Igor Metelski>Это вообще говоря видео с.</v>

00:09:27.981 --> 00:09:36.061
<v Igor Metelski>Которая в рейдже с альфаканалом, а реализация Альфа канала в омни она отличается. Ну и при этом. Ну как бы оно сделано корректно.</v>

00:09:36.341 --> 00:09:37.581
<v Igor Metelski>То есть ты приносие?</v>

00:09:38.661 --> 00:09:42.341
<v Igor Metelski>Как бы плод все это учел и сделал правильно.</v>

00:09:44.931 --> 00:09:50.831
<v Irina Shishko>Но в принципе, я же дашь борт это общий элемент для всех игр, и его просто можно.</v>

00:09:50.901 --> 00:09:56.061
<v Irina Shishko>Проще это само переделать один общий элемент под текущие вот эти.</v>

00:09:57.061 --> 00:10:00.541
<v Irina Shishko>Майонез и так далее, и всё, то есть это.</v>

00:09:57.311 --> 00:09:58.311
<v Igor Metelski>Ну тут есть.</v>

00:09:59.401 --> 00:10:00.201
<v Igor Metelski>Ну тут.</v>

00:10:01.301 --> 00:10:02.061
<v Igor Metelski>Тут именно вот.</v>

00:10:10.481 --> 00:10:11.081
<v Igor Metelski>Ну.</v>

00:10:11.151 --> 00:10:11.751
<v Pavel Frolov>Ниже.</v>

00:10:11.971 --> 00:10:22.891
<v Igor Metelski>Мы можем, ну мы можем попробовать тогда, ну задача будет, наверное, немного подругому получается тогда я вот эти вот основные сцены, содержащие иглы. Я попрошу взять, ну не использую реализацию из уже созданной.</v>

00:10:12.521 --> 00:10:12.761
<v Irina Shishko>Угу.</v>

00:10:23.711 --> 00:10:31.151
<v Igor Metelski>Ну новой игры, а именно вычет из положения символов, ну, типа на основании сцен, которые есть в рейдже.</v>

00:10:32.111 --> 00:10:32.991
<v Igor Metelski>Ну то есть это надо.</v>

00:10:32.991 --> 00:10:53.831
<v Igor Metelski>Ну можно дальше экспериментировать и смотреть. Ну просто вопрос именно в том, чего мы хотим. Как бы просто с другой стороны, например, у дизайнера вот эти вот видео, скорее всего, ну то есть они их рентды своих сцен. Вот и там им подвинуть кудато куда нам нужно компоненты тоже как бы не составит проблем, и они вполне могут нам дать просто видео, если мы подложим видео в эту сцену, ну.</v>

00:10:54.631 --> 00:10:57.991
<v Igor Metelski>То есть, соответственно там компоненты будут там, где надо и мы.</v>

00:10:57.221 --> 00:11:06.221
<v Pavel Frolov>Ну то есть проблемы можем мы сейчас перечислить? Вот у нас проблема с фоновым видео. Да то есть там надо подвигать немножко вот эти тексты.</v>

00:11:03.411 --> 00:11:03.651
<v Igor Metelski>Угу.</v>

00:11:06.971 --> 00:11:10.971
<v Igor Metelski>Так ну то есть тут тоже как бы можно обсуждать, что мы.</v>

00:11:11.051 --> 00:11:20.851
<v Igor Metelski>Ну что мы можем делать, потому что можно рассмотреть какойнибудь экзотический вариант, типа взять видео вылет из из него компонент сзади всё интерполировать на основании ну Того что вокруг.</v>

00:11:21.071 --> 00:11:32.511
<v Igor Metelski>Вот перед дунскомпонент выше и так сделать новое видео или провести какую то линию, ниже которой мы с видео сожмём. Ну тогда у нас как бы пропорция каких то элементов изменятся то есть.</v>

00:11:33.391 --> 00:11:36.391
<v Igor Metelski>Ну то есть можно обсуждать, можно пробовать разные подходы.</v>

00:11:37.471 --> 00:11:54.551
<v Igor Metelski>В зависимости от талону, как бы что мы хотим получить в итоге. Ну если мы говорим именно про какойто перенос из рейджа во мне. Ну я бы предложил, например, взять игру крест сити карнавал. Вот она по математике как раз отличается от этих 2. Ну с которыми мы работали.</v>

00:11:54.911 --> 00:12:12.271
<v Igor Metelski>Там там другой бонус в спинах. Вот и попробовать, например, ну пойти дальше и попросить. Ну и попытаться перенести именно логику из рейджа реализации. Ну вот логику работы вот этого бонуса из рейджа реализации в реализацию на новую.</v>

00:12:14.111 --> 00:12:18.471
<v Igor Metelski>Ну то есть просто нужно, нужно решить, чего мы хотим и и что мы можем делать дальше.</v>

00:12:21.371 --> 00:12:22.851
<v Igor Metelski>Ну вот у меня наверное пока всё.</v>

00:12:25.731 --> 00:12:29.001
<v Pavel Frolov>Ну, то есть выглядит так, что большинство.</v>

00:12:29.071 --> 00:12:31.031
<v Pavel Frolov>Игры большая часть игры.</v>

00:12:31.831 --> 00:12:34.111
<v Pavel Frolov>В общемто очень даже хорошо переносится.</v>

00:12:31.961 --> 00:12:32.121
<v Irina Shishko>А.</v>

00:12:36.851 --> 00:12:48.601
<v Igor Metelski>Ну надо проверять, потому что опять же здесь же всё здесь всётаки. Ну всё это было проще за счёт Того, что это как бы Кристины те же игр, то есть что у нас будет, когда начнут отличаться названия анимации, например, на на элементах.</v>

00:12:49.271 --> 00:13:12.911
<v Igor Metelski>Вот ну и еще так просто. Между делом можно отметить, что, например, у нас есть символы даймонды, вот у них немного разная реализация в рейджевом в нове в нове это т н г секвенция, а в рейдже это были видео и в принципе, ну клод без проблем разбирает видео на кадры вот и формирует из них п н г секвенцию при необходимости.</v>

00:13:09.241 --> 00:13:09.321
<v Irina Shishko>Да.</v>

00:13:13.031 --> 00:13:13.271
<v Igor Metelski>Один.</v>

00:13:13.561 --> 00:13:25.961
<v Irina Shishko>Игорь, но это те символы и тот бонус, который общий для всех игры, если он уже сделан для калиочи, то всё остальное просто используют этот готовый бонус и всё.</v>

00:13:20.201 --> 00:13:22.641
<v Igor Metelski>Да да да по поэтому поэтому бонус.</v>

00:13:20.291 --> 00:13:22.001
<v Evgeny Kharetski>Да да да, поэтому поэтому.</v>

00:13:26.151 --> 00:13:35.231
<v Igor Metelski>Да, поэтому к слову, ну к слову, вот в этой моей текущей операции я бонусы не пытался переносить, то есть, ну именно из той логики, что он как бы одинаковый для обоих.</v>

00:13:26.231 --> 00:13:28.791
<v Irina Shishko>Здесь уже нечего переделывать из рэйч?</v>

00:13:33.651 --> 00:13:34.411
<v Irina Shishko>Ну.</v>

00:13:47.841 --> 00:13:49.011
<v Igor Metelski>Наверное, могу остановить монстрацию крана?</v>

00:13:51.381 --> 00:13:54.081
<v Pavel Frolov>Не пусть может показывает.</v>

00:13:51.701 --> 00:13:51.961
<v Val Levitan>Да.</v>

00:13:52.251 --> 00:13:52.731
<v Igor Metelski>Хорошо.</v>

00:13:55.401 --> 00:13:56.321
<v Val Levitan>Мешает думать.</v>

00:13:55.571 --> 00:13:56.491
<v Pavel Frolov>Если комуто.</v>

00:13:57.151 --> 00:13:58.031
<v Val Levitan>Мешают думать.</v>

00:13:57.761 --> 00:13:58.481
<v Pavel Frolov>А мешает?</v>

00:14:12.081 --> 00:14:13.441
<v Val Levitan>Как у кого какие мысли?</v>

00:14:13.951 --> 00:14:15.591
<v Val Levitan>Я б хотел бы послушать мысли.</v>

00:14:17.931 --> 00:14:20.851
<v Val Levitan>Информацию я понял Игорь, Спасибо большое.</v>

00:14:23.011 --> 00:14:28.531
<v Evgeny Kharetski>Но для меня это большое удивление было, когда Игорь там прогресс рассказывал.</v>

00:14:28.531 --> 00:14:34.731
<v Evgeny Kharetski>Я думал, что всё сложнее будет гораздо но видите оказалось.</v>

00:14:34.951 --> 00:14:37.231
<v Evgeny Kharetski>Всё не так плохо, соответственно.</v>

00:14:38.191 --> 00:14:38.991
<v Evgeny Kharetski>Мы можем.</v>

00:14:40.231 --> 00:14:41.391
<v Evgeny Kharetski>Скорее всего.</v>

00:14:42.071 --> 00:14:46.031
<v Evgeny Kharetski>На 80% безболезненно переносить игры.</v>

00:14:48.601 --> 00:14:49.561
<v Val Levitan>А Игорь.</v>

00:14:50.631 --> 00:14:54.231
<v Val Levitan>Окей, я понимаю, что клод как бы какоето.</v>

00:14:55.551 --> 00:14:58.431
<v Val Levitan>Большое количество работы сам перелопачивает, а?</v>

00:14:59.271 --> 00:15:01.111
<v Val Levitan>Всётаки, сколько время это занимает?</v>

00:15:01.901 --> 00:15:29.161
<v Igor Metelski>Это короче в конкретно этом эталонном случае это занимает буквально вечер условно. То есть одна сцена это ну несколько часов работа с этим клодом. Вот плюс в процессе он упрощает себе работу тем, что он пишет скрипты. Вот ну то есть я попросил его вписать скрипты, и потом он их переиспользует. При необходимости дополняет, расширяет. Вот то есть мне кажется, ну мне кажется, что в будущем вот, допустим, скрипт, который он натидал, он как бы.</v>

00:15:14.751 --> 00:15:14.831
<v Evgeny Kharetski>Да.</v>

00:15:29.161 --> 00:15:29.661
<v Igor Metelski>Всё равно ну.</v>

00:15:30.361 --> 00:15:33.281
<v Igor Metelski>Его не получится использовать ну отдельно от Клода, но вместе с клодом.</v>

00:15:30.471 --> 00:15:33.191
<v Evgeny Kharetski>Неполучно использовать вместе с.</v>

00:15:33.281 --> 00:15:35.361
<v Igor Metelski>Ну как бы это сильно ускоряет работу.</v>

00:15:36.071 --> 00:15:42.151
<v Igor Metelski>В общем, это занимать совсем немного времени. На самом деле, по крайней мере, вот конкретно в этих играх, которые ну, для которых у нас есть эталон.</v>

00:15:36.281 --> 00:15:40.681
<v Evgeny Kharetski>В общем, это заниматься, по крайней мере вот спокойно этих особенно.</v>

00:15:46.431 --> 00:15:47.071
<v Igor Metelski>Ну то есть.</v>

00:15:46.731 --> 00:15:54.561
<v Irina Shishko>Скажем так, сколько у тебя заняло время на то, что ты вот начал делать эталон потом взял 2 игру, то есть сколько дней 234.</v>

00:15:52.311 --> 00:16:04.231
<v Igor Metelski>Если если взять чистую работу, это 15:00 плюс 1 день было не совсем у меня, то есть. Ну фактически вот вот те сцены, которые я показал это ну буквально 14:00 гдето.</v>

00:15:53.931 --> 00:16:00.451
<v Evgeny Kharetski>В школе, если за чисто работают, поднялся следователи было не совсем это сильно практически.</v>

00:16:03.311 --> 00:16:09.591
<v Evgeny Kharetski>Ну это но, но это мы говорим ещё без это шигарь, ну типа на живую делал просто 1 раз.</v>

00:16:11.121 --> 00:16:17.041
<v Evgeny Kharetski>Сел за эту задачу и делал, то есть сейчас уже есть какие то наработки есть какой то скрипт, соответственно это.</v>

00:16:11.611 --> 00:16:12.681
<v Irina Shishko>Ну да.</v>

00:16:17.041 --> 00:16:21.921
<v Evgeny Kharetski>Ну, если этот скрипт сказать, вот тебе клод скрипт, вот игра сделай то же самое.</v>

00:16:22.431 --> 00:16:25.231
<v Evgeny Kharetski>Он сделал это не за 15:00 за 3.</v>

00:16:25.351 --> 00:16:25.711
<v Evgeny Kharetski>Часа.</v>

00:16:27.031 --> 00:16:31.471
<v Igor Metelski>Ну да, но опять же одно что одно, что всё тебе это риски, но мы не пытались произносить логику.</v>

00:16:30.541 --> 00:16:31.261
<v Evgeny Kharetski>23.</v>

00:16:32.711 --> 00:16:36.591
<v Igor Metelski>Вот с логикой, ну голубым интереснее, но немного сложнее наверное.</v>

00:16:39.191 --> 00:16:55.631
<v Igor Metelski>Ну есть настоящими с настоящими игры. У нас потом возникнут ну вопросы с тем, что у нас есть горизонтальные игры, где экранов больше, например, вот то есть что будет делать клод, когда ну то есть когда у него, например, нету. Вот этой вот в этого чёткого соответствия сцен, например.</v>

00:16:40.311 --> 00:16:40.761
<v Val Levitan>Бюджет.</v>

00:16:56.551 --> 00:16:59.511
<v Igor Metelski>Ну то есть не знаю, надо надо пробовать дальше что то делать.</v>

00:17:00.311 --> 00:17:05.711
<v Igor Metelski>Ну, то есть пока что, какие то было бы делается рано, наверно. Ну просто, что это возможно, единственный вывод.</v>

00:17:07.851 --> 00:17:09.321
<v Irina Shishko>Но это ж не месяцы занимаюсь.</v>

00:17:10.331 --> 00:17:12.251
<v Irina Shishko>Всётаки в днях считается.</v>

00:17:13.471 --> 00:17:14.241
<v Val Levitan>Впечатляет.</v>

00:17:15.271 --> 00:17:15.391
<v Pavel Frolov>Угу.</v>

00:17:18.281 --> 00:17:23.321
<v Evgeny Kharetski>Всё вы говорили ещё пока что неполноценный спорт, то есть не смотрела.</v>

00:17:18.831 --> 00:17:24.631
<v Alexander Biratko>Мы все же говорим, не еще пока что неполноценной игры еще есть холпы, то есть не смотрел Игорь.</v>

00:17:22.871 --> 00:17:25.271
<v Val Levitan>Александр вас не я я вас не слышу.</v>

00:17:26.331 --> 00:17:27.251
<v Evgeny Kharetski>Говорит слышно.</v>

00:17:27.521 --> 00:17:28.041
<v Alexander Biratko>Слышно.</v>

00:17:28.271 --> 00:17:28.911
<v Evgeny Kharetski>Вроде да.</v>

00:17:29.411 --> 00:17:31.011
<v Val Levitan>Оченьочень както.</v>

00:17:32.441 --> 00:17:36.481
<v Alexander Biratko>Ладно я у меня тут наушники лежат уже новые буду менять.</v>

00:17:36.931 --> 00:17:40.211
<v Val Levitan>Нет, ни в коем случае ни в коем случае не меняется ни в коем.</v>

00:17:39.151 --> 00:17:41.511
<v Alexander Biratko>Нищий не сейчас не сейчас.</v>

00:17:41.721 --> 00:17:44.361
<v Val Levitan>Нет, нет, вообще не стоит менять, нет.</v>

00:17:42.671 --> 00:17:43.551
<v Alexander Biratko>Вообще не меняется.</v>

00:17:43.691 --> 00:17:44.011
<v Evgeny Kharetski>Перемен.</v>

00:17:45.071 --> 00:17:46.511
<v Irina Shishko>Пускай дальше лежат.</v>

00:17:48.041 --> 00:17:51.081
<v Irina Shishko>Можно ещё на это повесить в рамочку на стеночку?</v>

00:17:55.041 --> 00:17:57.201
<v Val Levitan>Подъемки подъемки будут продолжаться.</v>

00:17:59.021 --> 00:17:59.221
<v Alexander Biratko>А.</v>

00:17:59.401 --> 00:18:00.921
<v Evgeny Kharetski>Сашка хочешь я тебе свои там наушники?</v>

00:18:01.711 --> 00:18:04.471
<v Igor Metelski>Ну пока это, кстати, насчёт хелп.</v>

00:18:03.951 --> 00:18:04.551
<v Alexander Biratko>Не ну с.</v>

00:18:05.591 --> 00:18:09.711
<v Igor Metelski>Насчет холпов с холпами, то у нас намного разные подходы, потому что.</v>

00:18:05.911 --> 00:18:06.271
<v Alexander Biratko>Да.</v>

00:18:09.711 --> 00:18:17.871
<v Igor Metelski>Ну, если я правильно помню, у нас в в нове почти всё это заранее на картинке в 2 ну в 2 вариантах для 2 языков.</v>

00:18:10.371 --> 00:18:10.531
<v Pavel Frolov>Хм.</v>

00:18:11.231 --> 00:18:11.431
<v Irina Shishko>Мхм.</v>

00:18:18.271 --> 00:18:33.231
<v Igor Metelski>Если из рынка, например, так там это составные сцены, где текст берётся из словарей, это где мы делаем постановку символов на позиции, то есть Ну да, х лпы отдельная задача. Ну то есть переноспа будет немного отличаться от со сцены.</v>

00:18:31.291 --> 00:18:36.651
<v Evgeny Kharetski>Много в целом в целом смотри, мы же специально сделали.</v>

00:18:31.361 --> 00:18:36.721
<v Alexander Biratko>Но в целом в целом смотри, мы же, мы же специально сделали.</v>

00:18:38.201 --> 00:18:46.561
<v Evgeny Kharetski>Ну новый типа прощение для Того, чтобы дизайнером был лучше делать, мы можем. Мы можем вернуться к варианту, который был сделан трейд.</v>

00:18:38.281 --> 00:18:46.641
<v Alexander Biratko>Ну в нове типа упрощение для Того, чтобы дизайнерам было лучше делать, мы можем. Мы можем вернуться к варианту, который был сделан в рейдж.</v>

00:18:46.901 --> 00:18:51.281
<v Igor Metelski>Это и нам сильно все прощал, не надо эти символы руками подставлять, там только по этой было пересчитать.</v>

00:18:47.031 --> 00:18:51.591
<v Evgeny Kharetski>Теперь нам всё прощалось, надо совсем на руками под спорт, место только им будет посчитать.</v>

00:18:48.941 --> 00:18:49.421
<v Alexander Biratko>Да.</v>

00:18:51.911 --> 00:18:52.751
<v Igor Metelski>Ну то есть тоже.</v>

00:18:51.981 --> 00:18:52.741
<v Alexander Biratko>Да, то есть если.</v>

00:18:53.511 --> 00:19:02.311
<v Alexander Biratko>Подход, который мы, если мы будем брать готовые хелпы и переводить их, это будет, наверное, даже проще. Ну переделать сцены, чтобы они выглядели подругому.</v>

00:18:53.551 --> 00:18:59.311
<v Evgeny Kharetski>Подход, который если мы будем брать толпы переводить, это будет, наверное, даже проще.</v>

00:18:59.311 --> 00:19:02.231
<v Evgeny Kharetski>Ну переделать сцены, чтобы они люди подругому.</v>

00:19:03.231 --> 00:19:04.711
<v Alexander Biratko>Вот, но это это тоже.</v>

00:19:03.461 --> 00:19:04.701
<v Irina Shishko>Ты имеешь в виду?</v>

00:19:03.591 --> 00:19:04.551
<v Evgeny Kharetski>Ну это это тоже.</v>

00:19:05.591 --> 00:19:12.951
<v Irina Shishko>Старый подход да, то есть когда текст картинка вместе собралась, отобразилась.</v>

00:19:05.921 --> 00:19:06.521
<v Pavel Frolov>По рейжерскому.</v>

00:19:07.031 --> 00:19:08.151
<v Alexander Biratko>Старый подход, да?</v>

00:19:07.081 --> 00:19:08.161
<v Evgeny Kharetski>Старый спорт, да.</v>

00:19:08.881 --> 00:19:11.121
<v Alexander Biratko>Да да да.</v>

00:19:09.071 --> 00:19:09.271
<v Evgeny Kharetski>Да.</v>

00:19:12.401 --> 00:19:12.801
<v Alexander Biratko>Да.</v>

00:19:13.051 --> 00:19:39.481
<v Igor Metelski>А, но еще интересно как Ну что оно будет делать локализованными ресурсами, то есть опять же, допустим, вновь у нас лежат от рендерной текстуры. Вот для 2 языков в ну а в рейдже это у нас как бы словари для на нескольких языках. И тут интересно, сможет ли, например, клод, Короче говоря, взять текст словаря, вот и допустим отрентельном видео с с текстом из этого словаря.</v>

00:19:13.511 --> 00:19:13.911
<v Alexander Biratko>Да.</v>

00:19:13.591 --> 00:19:21.511
<v Evgeny Kharetski>Ещё интересно, что он будет делать инструкция даже работает вроде у нас лежат в интернете пиво.</v>

00:19:40.791 --> 00:19:42.951
<v Igor Metelski>Ну то есть, чтобы сохранить подход из нобов.</v>

00:19:41.031 --> 00:19:42.831
<v Evgeny Kharetski>Папа чтото сохранить подход к слову.</v>

00:19:44.031 --> 00:19:48.351
<v Irina Shishko>Не так саша ж сказал, что мы можем поменять на подход из рейч.</v>

00:19:48.941 --> 00:19:51.101
<v Evgeny Kharetski>Я говорить про другое систему?</v>

00:19:49.041 --> 00:19:51.081
<v Igor Metelski>Не везде.</v>

00:19:49.471 --> 00:19:51.161
<v Alexander Biratko>Не он говорит про другое.</v>

00:19:51.071 --> 00:19:51.751
<v Irina Shishko>А ты?</v>

00:19:52.921 --> 00:20:00.841
<v Alexander Biratko>Он говорит просто про локализованные ресурсы. У нас есть локализованные ресурсы, там красивые тексты какието даже на тех же символах.</v>

00:19:52.971 --> 00:20:00.891
<v Evgeny Kharetski>Он говорит просто про локализованные ресурсы. У нас есть локализованные ресурсы, там красивые тексты какието даже на тех же символах.</v>

00:19:59.201 --> 00:19:59.281
<v Irina Shishko>Хм.</v>

00:20:00.841 --> 00:20:05.041
<v Alexander Biratko>У нас есть красивые тексты, просто так получилось, что драгонов рейнс.</v>

00:20:00.891 --> 00:20:10.851
<v Evgeny Kharetski>У нас есть красивые тексты, просто так получилось, что дражинов рейнс он точно такой же, поэтому там надо было себе произнесённые ресурсы переделать всё это будет.</v>

00:20:05.861 --> 00:20:11.661
<v Alexander Biratko>Он точно такой же, поэтому там не надо были эти локализованные ресурсы переделывать там всё это было уже готово.</v>

00:20:13.681 --> 00:20:27.961
<v Evgeny Kharetski>Ну, то есть, если мы говорим про какуюто другую игру, то, возможно, у нас будет немножко меньше Того, что мы можем сделать автоматически и всё больше немножко часть та, которую сделали. Ну доработаю, например, дизайнера.</v>

00:20:28.271 --> 00:20:30.831
<v Evgeny Kharetski>Ну там какието дополнительные тексты.</v>

00:20:28.271 --> 00:20:33.431
<v Alexander Biratko>Ну там какието дополнительные тексты действительно, чтото чтото там.</v>

00:20:32.441 --> 00:20:33.081
<v Evgeny Kharetski>Ктото чтото там.</v>

00:20:33.871 --> 00:20:47.831
<v Evgeny Kharetski>Ну, кстати, по поводу я не знаю, просто насколько это качественная штука будет, но по поводу видео он как раз таки. Вот видео с текстами именно текста просто и анимации какието текстов он хорошо делал вроде как.</v>

00:20:49.431 --> 00:20:52.431
<v Evgeny Kharetski>Типа я читал про это вроде как есть инструменты.</v>

00:20:52.661 --> 00:21:00.981
<v Alexander Biratko>Ну все пробовать, опять же, если мы сами генерируем какое то видео, это видео должно пройти. Ну проверку. Ну в смысле должен посмотреть там.</v>

00:20:59.071 --> 00:21:00.951
<v Evgeny Kharetski>Очевидно, конечно.</v>

00:21:01.471 --> 00:21:01.871
<v Alexander Biratko>Там.</v>

00:21:02.551 --> 00:21:04.231
<v Alexander Biratko>Художники там дизайнера.</v>

00:21:07.321 --> 00:21:08.041
<v Alexander Biratko>Оценить.</v>

00:21:09.431 --> 00:21:15.151
<v Alexander Biratko>Но в целом да вот мне понравилось то, что он всётаки справился с альфаканалом.</v>

00:21:14.171 --> 00:21:15.051
<v Evgeny Kharetski>По каналам.</v>

00:21:16.491 --> 00:21:23.051
<v Alexander Biratko>То есть он там наверно пока шейдерсы написал, ну, мне кажется там лишь какой то там наверх написал, что используя.</v>

00:21:16.781 --> 00:21:19.421
<v Evgeny Kharetski>Всё написал, ну мне кажется.</v>

00:21:21.871 --> 00:21:23.031
<v Evgeny Kharetski>Писал, что использую.</v>

00:21:23.991 --> 00:21:33.151
<v Alexander Biratko>Старые видео, он смог их использовать. Это это получилось неплохо, потом неплохо было бы оценить производительность, но новые символы они чисто секвенциями.</v>

00:21:24.231 --> 00:21:26.231
<v Evgeny Kharetski>Старый дети, он смотрит спорт, вот и так.</v>

00:21:27.321 --> 00:21:33.081
<v Evgeny Kharetski>Плохо, потом неплохо было бы оценить производительность. Ну новые символы, они чисто секленциями.</v>

00:21:33.551 --> 00:21:37.191
<v Alexander Biratko>Было бы неплохо посмотреть по производительности на.</v>

00:21:33.681 --> 00:21:36.721
<v Evgeny Kharetski>Было бы неплохо посмотреть производительность на.</v>

00:21:38.271 --> 00:21:41.311
<v Alexander Biratko>Но нашей платформе именно конкретно ща.</v>

00:21:41.111 --> 00:21:45.471
<v Irina Shishko>Ну на машине, а то у нас следующий, этот самый шаг был.</v>

00:21:43.611 --> 00:21:44.691
<v Alexander Biratko>Да да.</v>

00:21:45.471 --> 00:21:54.161
<v Irina Shishko>Мы договаривались, что попробуем подложить эти ресурсы на машину там где стоит это калиочи, чтоб увидеть, как выглядит.</v>

00:21:52.431 --> 00:21:58.431
<v Pavel Frolov>Ну я кстати, не сомневаюсь, что на ф п с э она пойдёт и мы даже не Заметим.</v>

00:21:59.751 --> 00:22:01.871
<v Pavel Frolov>Чтото вам падение производительности.</v>

00:22:05.431 --> 00:22:06.471
<v Alexander Biratko>Вот ну то есть.</v>

00:22:06.211 --> 00:22:07.051
<v Evgeny Kharetski>Вот ну то есть.</v>

00:22:07.591 --> 00:22:09.071
<v Alexander Biratko>Мы можем использоваться?</v>

00:22:07.631 --> 00:22:08.991
<v Evgeny Kharetski>Мы можем использовать?</v>

00:22:10.681 --> 00:22:20.721
<v Evgeny Kharetski>Большой часть ресурсов, наверное, с работой, а также может быть какието, сложные трансишены тоже. Вот я не знаю, здесь красивые трансишины в целом работа, да.</v>

00:22:10.751 --> 00:22:20.791
<v Alexander Biratko>Большую часть ресурсов наверно, если мы говорим, опять же, может быть какието, сложные, транзишенные тоже. Вот я не знаю, здесь красивые игры транзишны в целом отработали.</v>

00:22:21.491 --> 00:22:34.121
<v Igor Metelski>Здесь да, но здесь, ну здесь повезло, опять же с игрой, потому что trandition это одна сцена. Я помню, если я правильно помню, то ли возможно в этом же продукте или в каком то из тех, которые мы разрабатывали. Ну примерно в одно и то же время.</v>

00:22:34.231 --> 00:22:42.111
<v Igor Metelski>Была ситуация, когда какой то есть транзишн разделён между сценами был вот то есть там часть транзишна была в мейне, а часть уже бонусы.</v>

00:22:42.561 --> 00:22:52.961
<v Alexander Biratko>Я смотри в коллеучи, у нас транзишн там спайн stean, в которую делается скриншот налаживается и потом восьмёрка эта появляется здесь.</v>

00:22:42.911 --> 00:22:43.071
<v Igor Metelski>5.</v>

00:22:51.741 --> 00:22:55.261
<v Igor Metelski>Не, мне кажется, этот по моему на тот момент тоже отработала нормально.</v>

00:22:55.261 --> 00:22:58.461
<v Igor Metelski>Ну то есть скриншот же делается из кода. Вот какая.</v>

00:22:57.941 --> 00:23:12.221
<v Alexander Biratko>Не, я имею в виду, что он такую же сцену сделал. Да для то есть такой же спальный элемент он сделал. Ну, то есть когда ему показываешь, то есть когда ему показываешь, каким образом сделать, он по по аналогии делает красиво так же. Ну вот.</v>

00:23:05.461 --> 00:23:06.421
<v Igor Metelski>Ну я думаю да.</v>

00:23:13.071 --> 00:23:16.991
<v Alexander Biratko>Нам новых играх, возможно, надо будет направлять просто в какую сторону мы делать.</v>

00:23:51.411 --> 00:23:55.201
<v Val Levitan>Вот если всё сложить вместе сложные игры.</v>

00:23:55.431 --> 00:23:57.591
<v Val Levitan>Похожие игры, не похожие игры.</v>

00:24:00.161 --> 00:24:04.161
<v Val Levitan>В какой временной бюджет нужно рассчитывать на игру?</v>

00:24:06.061 --> 00:24:06.901
<v Val Levitan>Неделя.</v>

00:24:08.481 --> 00:24:11.601
<v Igor Metelski>Надо вначале попытаться поработать именно с переносом логики.</v>

00:24:12.311 --> 00:24:18.111
<v Igor Metelski>Ну потому что потому что одно дело ресурса, другое дело игровая логика, как бы из одного из одного ну из одной игры.</v>

00:24:19.481 --> 00:24:21.921
<v Igor Metelski>Но ее реализация потом в в нове.</v>

00:24:23.991 --> 00:24:30.831
<v Igor Metelski>Ну то есть ресурсы переносятся быстро, но правда с теми нюансами, которые мы обозначали выше С тем, что там, гдето композиция может не совпадают, например.</v>

00:24:32.931 --> 00:24:45.171
<v Igor Metelski>Гдето нам возможно, нужно, чтоб ктото это смотрел и говорил, куда нам какой элемент? Ну нужно поставить и надо ли для этого делать новое видео? Поэтому я пока мне кажется, пока рано делать выгоды какието ресурсы переносятся быстро.</v>

00:24:44.091 --> 00:24:44.531
<v Val Levitan>Нет.</v>

00:24:45.551 --> 00:24:48.551
<v Val Levitan>У меня такое ощущение, что логика будет быстрее переноситься.</v>

00:24:54.061 --> 00:24:55.881
<v Evgeny Kharetski>Ну главное, чтобы она правильно перенеслась.</v>

00:24:57.081 --> 00:25:01.121
<v Val Levitan>Ну, я имею ввиду, что логика будет переноситься быстрее, правильно?</v>

00:25:01.551 --> 00:25:05.031
<v Val Levitan>Я не имею в виду, что чтото будет делаться неправильно.</v>

00:25:05.961 --> 00:25:16.641
<v Evgeny Kharetski>Но тут проблема в том, что если вот символ можно ну там, если когда символ какойто там глазами увидеть, то логику надо тестировать прям серьёзно садиться и тестировать.</v>

00:25:10.211 --> 00:25:11.611
<v Val Levitan>Глазами увидит.</v>

00:25:11.761 --> 00:25:12.081
<v Irina Shishko>Угу.</v>

00:25:19.631 --> 00:25:23.391
<v Val Levitan>Садиться тестировать, мне кажется уже неправильно.</v>

00:25:25.581 --> 00:25:27.041
<v Alexander Biratko>Стоять, надо тестироваться.</v>

00:25:25.701 --> 00:25:26.941
<v Pavel Frolov>Клод уже сидит.</v>

00:25:27.241 --> 00:25:31.641
<v Irina Shishko>Посадить 2 Клода, который проверит, что сделал 1 клод.</v>

00:25:32.701 --> 00:25:34.801
<v Val Levitan>Ну чтото такого рода.</v>

00:25:32.911 --> 00:25:32.991
<v Irina Shishko>Ну.</v>

00:25:41.981 --> 00:25:45.541
<v Pavel Frolov>Если эта логика хорошо описана словами, то да.</v>

00:25:46.571 --> 00:25:47.411
<v Alexander Biratko>Нет канаписано входе.</v>

00:25:47.751 --> 00:25:53.231
<v Alexander Biratko>Она же описана входе уже готовой игры, её заново описывать не надо.</v>

00:25:48.281 --> 00:25:48.521
<v Irina Shishko>Угу.</v>

00:25:50.121 --> 00:25:50.481
<v Irina Shishko>Ну.</v>

00:25:53.531 --> 00:25:54.651
<v Pavel Frolov>Ну делаем.</v>

00:25:53.731 --> 00:25:53.771
<v Irina Shishko>А.</v>

00:25:54.141 --> 00:25:59.321
<v Val Levitan>Но вариант, но проблема заключается в том, что написана c плюс плюс.</v>

00:25:59.391 --> 00:26:01.231
<v Val Levitan>А клод плохо с этим работает?</v>

00:26:03.451 --> 00:26:05.091
<v Igor Metelski>Да не нормально работает.</v>

00:26:03.961 --> 00:26:08.041
<v Alexander Biratko>Я не думаю что там я не думаю нормально он работает. Си плюс плюс.</v>

00:26:04.321 --> 00:26:07.321
<v Evgeny Kharetski>А я не сказал бы, что он спро сами. Откуда это взялось?</v>

00:26:05.141 --> 00:26:06.381
<v Pavel Frolov>Нормально.</v>

00:26:09.211 --> 00:26:14.731
<v Pavel Frolov>Да я вот тоже не понимаю, откуда это взято всё с чем сталкивался c плюс плюс.</v>

00:26:13.081 --> 00:26:16.641
<v Evgeny Kharetski>Он с любыми языками, но отлично работает, не знаю.</v>

00:26:14.211 --> 00:26:24.371
<v Val Levitan>Снег с книг у меня у меня всё у меня всё взято с интернета, у меня никаких никаких академических знаний по этому поводу у меня нету.</v>

00:26:25.431 --> 00:26:29.191
<v Val Levitan>Я я говорю, я говорю то что интернет напиздел.</v>

00:26:25.681 --> 00:26:26.281
<v Igor Metelski>Ну я послед.</v>

00:26:30.731 --> 00:26:43.291
<v Igor Metelski>Ну я сейчас пытаюсь, ну мы сейчас занимаемся, готовим к релизу дакоту, вот и я последнее. Ну последние таски бади пытаюсь сделать с помощью клотада и в принципе он ну отлично справляется с этим.</v>

00:26:44.121 --> 00:26:46.281
<v Val Levitan>Ну хорошо, значит тогда будет проще.</v>

00:26:52.471 --> 00:26:55.431
<v Pavel Frolov>Я очень рад слышать от Игоря.</v>

00:26:55.261 --> 00:27:00.621
<v Val Levitan>Очень, да Игорь Игорь самый большой пессимист у нас в компании, поэтому.</v>

00:27:00.701 --> 00:27:03.821
<v Val Levitan>Если он, если ему нравится, значит, это хорошо.</v>

00:27:08.371 --> 00:27:11.891
<v Val Levitan>Игорь у вас когдато бывает такое, что вам хочется улыбнуться?</v>

00:27:14.871 --> 00:27:20.071
<v Pavel Frolov>Бывает, но я. Я старательно давлю себе эти позывы.</v>

00:27:14.921 --> 00:27:15.691
<v Igor Metelski>Бывает, да.</v>

00:27:15.071 --> 00:27:15.591
<v Val Levitan>Да.</v>

00:27:17.331 --> 00:27:18.251
<v Val Levitan>Или это?</v>

00:27:19.511 --> 00:27:23.351
<v Val Levitan>Или это или, или это как у маленьких детей это не улыбка, а газики.</v>

00:27:25.711 --> 00:27:28.031
<v Igor Metelski>Рядом коллеги сидят, у них можно спросить.</v>

00:27:31.061 --> 00:27:36.021
<v Val Levitan>Вот это это очень серьёзный ответ. Ну хорошо ладно, оставим вас в покое.</v>

00:27:37.311 --> 00:27:38.911
<v Val Levitan>Ну окей, хорошая работа.</v>

00:27:42.111 --> 00:27:43.311
<v Val Levitan>Давайте сделаем.</v>

00:27:45.221 --> 00:27:46.981
<v Val Levitan>Окончательный эксперимент.</v>

00:27:48.541 --> 00:27:50.821
<v Val Levitan>На тяжёлую игру.</v>

00:27:52.121 --> 00:27:53.681
<v Val Levitan>В какойто тяжелый переход?</v>

00:27:55.861 --> 00:28:00.501
<v Val Levitan>И тогда после этого встретимся. У нас будет время на бюджет на чтото.</v>

00:28:01.931 --> 00:28:06.091
<v Val Levitan>И давайте посмотрим, как это становится на.</v>

00:28:07.641 --> 00:28:09.401
<v Val Levitan>В сегодняшнем hordwore.</v>

00:28:11.611 --> 00:28:15.131
<v Val Levitan>И на arc 35.</v>

00:28:16.351 --> 00:28:20.271
<v Val Levitan>77 не 88 нет.</v>

00:28:18.971 --> 00:28:19.931
<v Pavel Frolov>88.</v>

00:28:19.761 --> 00:28:20.171
<v Irina Shishko>Не в.</v>

00:28:22.001 --> 00:28:22.921
<v Val Levitan>77.</v>

00:28:23.531 --> 00:28:24.771
<v Pavel Frolov>76 так.</v>

00:28:25.461 --> 00:28:26.261
<v Val Levitan>76.</v>

00:28:27.111 --> 00:28:29.151
<v Val Levitan>К 16 гигабайтами.</v>

00:28:27.731 --> 00:28:27.851
<v Irina Shishko>Да.</v>

00:28:32.141 --> 00:28:33.861
<v Irina Shishko>А чем они отличаются?</v>

00:28:34.811 --> 00:28:35.851
<v Pavel Frolov>Процессорами.</v>

00:28:35.011 --> 00:28:36.411
<v Val Levitan>Мощностью процессора.</v>

00:28:35.361 --> 00:28:36.721
<v Alexander Biratko>Слабее немного процессов.</v>

00:28:37.591 --> 00:28:45.831
<v Pavel Frolov>По по сути, вот этот вот 76. Он находится между 68 и между 88, то есть у него.</v>

00:28:39.021 --> 00:28:41.261
<v Val Levitan>76, 76.</v>

00:28:47.401 --> 00:28:54.961
<v Pavel Frolov>Г п у блок такой же как у 68, то есть довольнотаки слабый, но количество ядер больше как у 88.</v>

00:28:54.961 --> 00:28:59.161
<v Pavel Frolov>Правда, там чутьчуть послабее ядра там 4 ядра послабее 4 такие же.</v>

00:29:00.561 --> 00:29:13.281
<v Pavel Frolov>Ввод, ну окей, хорошо, просто здесь сложность будет в том, что 88 плата уже поддерживается нашим с д к, а 76 не поддерживается и она.</v>

00:29:00.981 --> 00:29:01.361
<v Val Levitan>Да.</v>

00:29:14.721 --> 00:29:21.681
<v Pavel Frolov>Её не так просто переделать. Ну то есть я уже с клодом говорил, ну пробую, если будут сложности, тогда надо будет подумать.</v>

00:29:24.161 --> 00:29:27.411
<v Val Levitan>Огромная разница в цене между 76 88.</v>

00:29:30.461 --> 00:29:31.141
<v Pavel Frolov>Ну хорошо.</v>

00:29:32.351 --> 00:29:37.071
<v Val Levitan>На FPS не имеет смысла тестировать, мы понимаем, что это будет работать.</v>

00:29:38.391 --> 00:29:40.271
<v Val Levitan>Хотите? Протестируйте на это.</v>

00:29:40.991 --> 00:29:41.471
<v Val Levitan>Понятно.</v>

00:29:45.621 --> 00:29:50.641
<v Pavel Frolov>Ну это такой образец, на котором это легко сделать. Вот подбросив ресурсы.</v>

00:29:49.921 --> 00:29:50.321
<v Irina Shishko>Ага.</v>

00:29:50.871 --> 00:29:57.311
<v Pavel Frolov>А на вот тысячу. Ну наш софт, по идее, он должен стать на в тысячу, то есть сейчас он стал, он поддерживает.</v>

00:29:57.951 --> 00:30:00.431
<v Pavel Frolov>Установку новой 1000 и не должен заработать.</v>

00:30:03.491 --> 00:30:08.601
<v Val Levitan>Окей, сколько время на это нужно, это кто будет делать Игорь?</v>

00:30:09.891 --> 00:30:10.611
<v Pavel Frolov>Думаю да.</v>

00:30:11.561 --> 00:30:11.571
<v Irina Shishko>Да.</v>

00:30:12.031 --> 00:30:14.151
<v Val Levitan>Так сколько надо надо.</v>

00:30:12.401 --> 00:30:18.241
<v Pavel Frolov>Сейчас сейчас пусть соус дакоту по существующим таскам.</v>

00:30:18.031 --> 00:30:21.351
<v Val Levitan>Ну я имею в виду, когда мне вернуться к вам на эту тему.</v>

00:30:24.761 --> 00:30:25.721
<v Val Levitan>Через полгода.</v>

00:30:27.161 --> 00:30:28.121
<v Irina Shishko>На следующей неделе?</v>

00:30:28.671 --> 00:30:29.111
<v Irina Shishko>Игорь.</v>

00:30:30.341 --> 00:30:35.061
<v Igor Metelski>Ну наверное да где нибудь так. Ну может через 2 недели.</v>

00:30:36.341 --> 00:30:38.941
<v Igor Metelski>Ну просто там же еще этот гигант 3.</v>

00:30:38.251 --> 00:30:41.371
<v Val Levitan>Давайте давайте гдето.</v>

00:30:43.611 --> 00:30:45.531
<v Val Levitan>17 августа, когда это получается?</v>

00:30:46.521 --> 00:30:47.521
<v Irina Shishko>Это понедель.</v>

00:30:49.551 --> 00:30:50.871
<v Irina Shishko>Ника да, в понедельник 17.</v>

00:30:51.171 --> 00:30:53.011
<v Val Levitan>Нет, это это долго.</v>

00:30:55.921 --> 00:30:56.361
<v Val Levitan>Она.</v>

00:31:00.571 --> 00:31:03.131
<v Val Levitan>Давайте давайте 13 августа.</v>

00:31:06.351 --> 00:31:06.361
<v Igor Metelski>Хорошо.</v>

00:31:06.811 --> 00:31:07.201
<v Pavel Frolov>Да, хорошо.</v>

00:31:08.721 --> 00:31:09.641
<v Pavel Frolov>Через 10 дней.</v>

00:31:11.891 --> 00:31:14.891
<v Val Levitan>Хорошо, 13 августа возвращаемся к этой жителей.</v>

00:31:15.541 --> 00:31:16.101
<v Val Levitan>Окей.</v>

00:31:15.591 --> 00:31:18.791
<v Pavel Frolov>Так и игра карнавал. Тогда да возьмёшь.</v>

00:31:20.041 --> 00:31:25.241
<v Val Levitan>Возьмите, возьмите игру, которая, но не совпадает никак ни с чем.</v>

00:31:20.321 --> 00:31:21.471
<v Igor Metelski>Ну я думал что.</v>

00:31:20.351 --> 00:31:21.271
<v Pavel Frolov>Persunt city.</v>

00:31:27.771 --> 00:31:32.291
<v Igor Metelski>Да, хорошо можем попробовать. Ну давай сколько только хотя бы вертикальную пока что.</v>

00:31:33.831 --> 00:31:35.671
<v Irina Shishko>Ну так фил гэ это вертикальные.</v>

00:31:35.571 --> 00:31:46.031
<v Igor Metelski>Ну тогда рады успешно. Вроде бы я перепроверю, что там, что там как играется. Вот ну наверное надо чуть больше подойдёт всётаки карнавал он чисто чисто в спиновой печи отличается.</v>

00:31:41.291 --> 00:31:41.411
<v Pavel Frolov>Ага.</v>

00:31:44.561 --> 00:31:45.001
<v Pavel Frolov>Хилл.</v>

00:31:46.561 --> 00:31:48.761
<v Pavel Frolov>Филгель ира ты говоришь да?</v>

00:31:49.871 --> 00:31:54.871
<v Igor Metelski>Кстати, можно можем попробовать и можем попробовать для Джорджия реализации какойнибудь приставной.</v>

00:31:53.831 --> 00:31:55.431
<v Pavel Frolov>Именно джорджскую, да?</v>

00:31:54.501 --> 00:31:57.101
<v Irina Shishko>А то есть вообще поменять продукты даже.</v>

00:31:56.871 --> 00:31:57.791
<v Pavel Frolov>Да да да.</v>

00:31:57.231 --> 00:32:00.791
<v Igor Metelski>То есть там надо будет и нашу фищу переносить. Мы можем попробовать, да?</v>

00:32:00.571 --> 00:32:00.691
<v Pavel Frolov>Угу.</v>

00:32:02.021 --> 00:32:02.981
<v Pavel Frolov>Вот интересен.</v>

00:32:02.171 --> 00:32:06.211
<v Irina Shishko>Ну там ещё с прогрессией вам нужно будет тогда.</v>

00:32:06.201 --> 00:32:07.641
<v Val Levitan>То есть то есть.</v>

00:32:08.501 --> 00:32:11.821
<v Val Levitan>Давайте мы, давайте ещё может быть проговорим.</v>

00:32:12.541 --> 00:32:15.901
<v Val Levitan>Если мы решаемся на этот шаг.</v>

00:32:18.101 --> 00:32:19.301
<v Val Levitan>То есть какой шаг?</v>

00:32:19.861 --> 00:32:20.781
<v Val Levitan>Берём.</v>

00:32:22.461 --> 00:32:23.381
<v Val Levitan>Брейдж.</v>

00:32:24.261 --> 00:32:24.901
<v Val Levitan>Игры.</v>

00:32:27.481 --> 00:32:31.281
<v Val Levitan>И переводим их на нова.</v>

00:32:32.461 --> 00:32:33.461
<v Val Levitan>Платформу.</v>

00:32:35.411 --> 00:32:37.611
<v Val Levitan>Для чего мы это делаем?</v>

00:32:38.541 --> 00:32:39.381
<v Val Levitan>То есть мы.</v>

00:32:40.701 --> 00:32:42.181
<v Val Levitan>Создаем себе.</v>

00:32:43.801 --> 00:32:46.121
<v Val Levitan>Переход является в том, что мы.</v>

00:32:47.431 --> 00:32:50.311
<v Val Levitan>Уходим от реййдж, мы замораживаем всю эту.</v>

00:32:51.381 --> 00:32:52.021
<v Val Levitan>А.</v>

00:32:52.981 --> 00:32:54.421
<v Val Levitan>Весь этот дефапмент.</v>

00:32:56.011 --> 00:32:59.171
<v Val Levitan>И новые игры начинаем делать.</v>

00:32:59.171 --> 00:33:01.651
<v Val Levitan>График дизайнера начинают это делать.</v>

00:33:02.741 --> 00:33:04.461
<v Val Levitan>С новыми инструментами.</v>

00:33:05.841 --> 00:33:06.481
<v Val Levitan>Правильно.</v>

00:33:07.701 --> 00:33:09.461
<v Val Levitan>В этом основной смысл, правильно?</v>

00:33:08.871 --> 00:33:09.151
<v Pavel Frolov>Да.</v>

00:33:17.571 --> 00:33:18.771
<v Igor Metelski>Ну да, наверное.</v>

00:33:20.111 --> 00:33:23.151
<v Val Levitan>Нам так так окей к примеру.</v>

00:33:25.031 --> 00:33:28.631
<v Val Levitan>Ну хорошо, допустим, мы это достигли.</v>

00:33:33.621 --> 00:33:38.861
<v Val Levitan>А что значит нам нужно перевести rege на нова?</v>

00:33:40.011 --> 00:33:42.731
<v Val Levitan>Что это значит? А зачем нам это надо делать?</v>

00:33:42.761 --> 00:33:48.481
<v Pavel Frolov>Это для Того, чтобы мы имели парк игр, какихто, который мы можем предложить рынке.</v>

00:33:44.791 --> 00:33:44.951
<v Irina Shishko>Да.</v>

00:33:49.291 --> 00:33:54.051
<v Val Levitan>Но это мы же можем новые игры делать сразу, зачем нам?</v>

00:33:53.371 --> 00:33:53.891
<v Pavel Frolov>Да.</v>

00:33:54.541 --> 00:33:55.861
<v Pavel Frolov>Можем сразу новое делать.</v>

00:33:54.781 --> 00:34:09.061
<v Irina Shishko>Не ну мы, но но новые игры делать нам нужны дизайнеры, чтобы они сделали это самое как бы нарисовали эту красоту, а эти игры мы берём, мы их с кладом переделываем, вот они готовы за короткий срок.</v>

00:34:09.381 --> 00:34:11.701
<v Irina Shishko>А. Художники за это время рисуют.</v>

00:34:10.511 --> 00:34:11.231
<v Val Levitan>А зачем?</v>

00:34:12.211 --> 00:34:14.211
<v Val Levitan>А зачем мы это делаем?</v>

00:34:15.891 --> 00:34:20.051
<v Val Levitan>Я не говорю, что это не нужно, я не сказал, что это не нужно, я рассуждаю.</v>

00:34:21.301 --> 00:34:23.981
<v Val Levitan>Я помогите мне рассуждать.</v>

00:34:24.901 --> 00:34:26.821
<v Val Levitan>Что мне тяжело одному рассуждать?</v>

00:34:26.021 --> 00:34:37.381
<v Pavel Frolov>Ну один один из возможных подходов это то, что у нас появляются игры кросс платформенные, то есть мы можем их легко запускать на разные платформы.</v>

00:34:38.521 --> 00:34:39.321
<v Pavel Frolov>То есть она может?</v>

00:34:39.031 --> 00:34:39.951
<v Val Levitan>Ну хорошо аж.</v>

00:34:40.301 --> 00:34:42.141
<v Val Levitan>Так а а что нам это даёт?</v>

00:34:43.381 --> 00:34:46.541
<v Val Levitan>Игры, которые мы уже сделали, и мы уже продаём их.</v>

00:34:47.221 --> 00:34:54.101
<v Val Levitan>Мы их продаем, а мы говорим о том, а что будет, если там нашли ошибку какую то и нам нужно что то поменять?</v>

00:34:55.881 --> 00:34:57.241
<v Val Levitan>Но это не так страшно.</v>

00:34:57.241 --> 00:34:59.721
<v Val Levitan>Можем поменять старая система, правильно?</v>

00:35:00.501 --> 00:35:02.741
<v Val Levitan>Как может быть там только новые игры делать?</v>

00:35:00.831 --> 00:35:01.111
<v Pavel Frolov>Да.</v>

00:35:06.621 --> 00:35:23.741
<v Irina Shishko>Паш ты имел в виду кровь с платформе, например, у нас есть вот сейчас гэкам 2, которая запускается на 2 тысячная. Мы делаем г к ам 2 нова, и мы их можем отдавать на другой платформе. Вот этой, как его.</v>

00:35:06.731 --> 00:35:07.371
<v Igor Metelski>Вопрос.</v>

00:35:24.141 --> 00:35:26.061
<v Pavel Frolov>То есть их их можно будет?</v>

00:35:26.061 --> 00:35:30.271
<v Pavel Frolov>Эти игры небольшими доработками запустить на вэ 1000.</v>

00:35:30.621 --> 00:35:43.501
<v Pavel Frolov>Их можно будет запустить на ф п сэвэн, их можно будет запустить на р к 35 там 76. Ну как то есть у у каждого свои SDK, то есть со своими линуксами. Но игра.</v>

00:35:44.301 --> 00:35:49.301
<v Pavel Frolov>Написанное там на на джаваскрипте да она будет и там и там.</v>

00:35:49.621 --> 00:35:54.501
<v Val Levitan>Ну хорошо а я а я прыгает, а я прыщей этот скоп я понимаю его.</v>

00:35:50.701 --> 00:35:50.981
<v Igor Metelski>А.</v>

00:35:54.691 --> 00:35:56.371
<v Igor Metelski>Можно мне еще?</v>

00:35:55.341 --> 00:35:58.661
<v Val Levitan>Но для чего? Но для чего? Как мы на этом деньги делаем?</v>

00:35:58.811 --> 00:36:07.891
<v Igor Metelski>Смотрите я, что хочу сказать, вот допустим, мы, когда сейчас разрабатываем какойто новый продукт для какойто новой, ну типа юрисдикции.</v>

00:35:59.341 --> 00:36:00.221
<v Val Levitan>Пожалуйста, Игорь.</v>

00:36:07.891 --> 00:36:15.671
<v Igor Metelski>В общем, ну не знаю, возможно, неправильно употреблять слово, но тем не менее вот мы отталкиваемся от Того, что у нас есть огромная библиотека Игорь, которая у нас уже реализованы.</v>

00:36:15.781 --> 00:36:31.061
<v Igor Metelski>Вот ну то есть, который вот написано там самом рейше, то есть там 25 веток, ну типа уже созданных игр и и мы говорим, что вот мы на на новый продукт хотим взять игры, которые были, допустим, которые уже были сделаны ранее, и нам как бы очень велик соблазн просто.</v>

00:36:31.181 --> 00:36:39.861
<v Igor Metelski>Взять типа отрезать от ну от существующей ветки, внести необходимые правки, ну и оперативно выпустить новый продукт. Вот а если мы.</v>

00:36:39.861 --> 00:36:45.181
<v Igor Metelski>Ну, если мы допустим, захотели сейчас сделать, Ну вот как мы выпускаем этот г к м треть или г к м 2?</v>

00:36:45.621 --> 00:37:00.261
<v Igor Metelski>Вот то есть это куча новых игр с кучей каких то новых механик вот то есть. Ну как бы эта работа получается, не укладывалась бы. Вот в этот вот короткий промежуток и если условно, у нас под платформой нового уже будет какаято готовая ну какаято готовая библиотека игр.</v>

00:37:00.661 --> 00:37:05.101
<v Igor Metelski>Вот нас как будто бы будет меньше соблазн использовать рейдж.</v>

00:37:21.261 --> 00:37:26.991
<v Irina Shishko>Эй Игорь, и у меня ещё вопрос по поводу, что если брать новый игру?</v>

00:37:27.061 --> 00:37:32.381
<v Irina Shishko>Ты будешь дальше брать старый речь или там где ликвид глаз.</v>

00:37:34.411 --> 00:37:39.171
<v Igor Metelski>Так не стоит, от меня зависит. Ну то есть смотря, чего мы будем резаться у нас этого.</v>

00:37:37.791 --> 00:37:44.671
<v Irina Shishko>Нет, я нет, я имею в виду вот сейчас ты новую игру как бы сказал вот jprg да.</v>

00:37:45.391 --> 00:37:47.151
<v Igor Metelski>Ну блин с.</v>

00:37:45.741 --> 00:37:46.421
<v Irina Shishko>Не знаю.</v>

00:37:47.011 --> 00:37:53.391
<v Val Levitan>Так вот я так так я вот я. Я вот склоняюсь к чему что я бы наверно бы.</v>

00:37:53.981 --> 00:37:56.901
<v Val Levitan>Перенёс бы камон элементы.</v>

00:37:57.541 --> 00:38:00.021
<v Val Levitan>Фрейм ликвид глаз.</v>

00:38:01.711 --> 00:38:02.511
<v Val Levitan>И.</v>

00:38:03.141 --> 00:38:06.421
<v Val Levitan>Всё потому, что игры получаются быстро.</v>

00:38:07.021 --> 00:38:11.421
<v Val Levitan>Ну окей, нам, например, срочно нужно что то сделать, например 6 игр.</v>

00:38:13.401 --> 00:38:19.121
<v Val Levitan>Похоже, что я могу взять старые, например, ну я конечно фантазирую, немножко это надо всё доказать.</v>

00:38:19.861 --> 00:38:34.101
<v Val Levitan>Но я, к примеру, думаю, что нам нужно сделать 6 игр. У нас уже ликвы глаз готов фрейм готова, технология подхода готова, и нам нужно сделать 6 игр, потому что вот нам нужно срочно с рейдж перенести на нового.</v>

00:38:34.381 --> 00:38:35.901
<v Val Levitan>Ну так это месяц работы.</v>

00:38:41.201 --> 00:38:44.241
<v Val Levitan>Так зачем нам тогда это делать всю эту подготовку?</v>

00:38:44.821 --> 00:38:50.741
<v Val Levitan>Нам нужно просто подготовиться и потом сказать новые игры мы начинаем делать.</v>

00:38:51.381 --> 00:38:56.421
<v Val Levitan>На новых инструментах, новые сцены, всё новое.</v>

00:38:57.911 --> 00:39:00.311
<v Val Levitan>У нас как бы конверт план готов.</v>

00:39:02.341 --> 00:39:03.981
<v Val Levitan>Мы можем напрыгнуть?</v>

00:39:04.661 --> 00:39:08.301
<v Val Levitan>На это, если нужно, ну надеемся, что не нужно.</v>

00:39:09.301 --> 00:39:11.701
<v Val Levitan>Тогда не нужно полить время своё.</v>

00:39:16.031 --> 00:39:19.471
<v Val Levitan>Мне так кажется, кто то видит в этом какието.</v>

00:39:20.971 --> 00:39:21.931
<v Val Levitan>Недодумки.</v>

00:39:23.531 --> 00:39:28.551
<v Pavel Frolov>Вал, может быть я не понял вашу мысль можете както перефразировать.</v>

00:39:30.201 --> 00:39:30.721
<v Val Levitan>Ну.</v>

00:39:31.461 --> 00:39:33.501
<v Val Levitan>Мы начали с Того, что.</v>

00:39:33.621 --> 00:39:34.421
<v Val Levitan>То.</v>

00:39:37.361 --> 00:39:41.431
<v Val Levitan>У нас есть парк игр, которых которые мы продаем на рынке.</v>

00:39:42.421 --> 00:39:46.981
<v Val Levitan>Ну это будем называться так, наш хлеб с маслом, на чём мы деньги делаем?</v>

00:39:47.821 --> 00:39:49.581
<v Val Levitan>И нам нельзя его?</v>

00:39:51.141 --> 00:39:56.381
<v Val Levitan>То есть нам нам нужно обязательно его иметь стабильным, подкрепить его.</v>

00:39:57.061 --> 00:39:59.061
<v Val Levitan>В случае что то вот.</v>

00:39:59.621 --> 00:40:00.581
<v Val Levitan>Нам нужно.</v>

00:40:01.301 --> 00:40:04.061
<v Val Levitan>У нас это уже переведено на нового.</v>

00:40:05.591 --> 00:40:07.831
<v Val Levitan>Но я думаю, что этот концепт неправильный.</v>

00:40:09.821 --> 00:40:16.781
<v Val Levitan>То есть мы мы с него начали, мы как бы опираемся на него, но, мне кажется, он неправильный. Зачем нам нужно вся эта подготовка?</v>

00:40:17.941 --> 00:40:21.021
<v Val Levitan>А что нам нужно подготовить это инваймент?</v>

00:40:22.021 --> 00:40:24.341
<v Val Levitan>Как Игорь, подготовил которые.</v>

00:40:27.061 --> 00:40:29.061
<v Val Levitan>Может перевести игры.</v>

00:40:32.191 --> 00:40:32.951
<v Val Levitan>Быстро.</v>

00:40:35.561 --> 00:40:39.281
<v Val Levitan>Но единственное, что нам нужно портировать это камон элементы.</v>

00:40:40.461 --> 00:40:46.261
<v Val Levitan>Потому что всё равно нужно в новых играх использовать. То есть это ликвы глаз, это там разные.</v>

00:40:46.901 --> 00:40:49.341
<v Val Levitan>Сэтаб скренные какие то ещё что то?</v>

00:40:54.671 --> 00:40:59.951
<v Irina Shishko>Все так, он уже готов. Вот Игорь, я не знаю тест.</v>

00:40:58.461 --> 00:40:59.311
<v Alexander Biratko>Геймс, элекскрин.</v>

00:41:01.581 --> 00:41:16.061
<v Irina Shishko>Джеймс элекс клинда Игорь скажи, пожалуйста, police глаз, который в играх там както я слышала, что для каждой игры почему то там делали какие то свои особенные ресурсы.</v>

00:41:16.221 --> 00:41:19.381
<v Irina Shishko>Каждая игра это что то уникальное.</v>

00:41:19.221 --> 00:41:25.381
<v Pavel Frolov>Ира очень, очень хороший вопрос. У меня в голове то же самое, что помоему при переходе на новую платформу.</v>

00:41:22.891 --> 00:41:25.331
<v Irina Shishko>И вот насколько его можно?</v>

00:41:27.511 --> 00:41:31.351
<v Igor Metelski>Глаз, я полагаю, это это широкое понятие, но же это ж не только условно.</v>

00:41:30.451 --> 00:41:33.711
<v Val Levitan>А я я не понял я не понял вопрос простите.</v>

00:41:34.861 --> 00:41:35.421
<v Irina Shishko>А.</v>

00:41:36.461 --> 00:41:47.021
<v Irina Shishko>То есть это не чтото общее, а это для каждой игры. Вот это вот ну дизайнерское решение оно.</v>

00:41:44.021 --> 00:41:44.701
<v Igor Metelski>Даже бога.</v>

00:41:45.941 --> 00:41:47.861
<v Igor Metelski>Наш борт общий, например.</v>

00:41:48.761 --> 00:42:02.961
<v Irina Shishko>Я больше про фонны там как ты что то было в этом реализации как то я не могу это точно сказать. Я знаю что там говорили, вот мы эту игру делаем, вот эту там что то они меняли както.</v>

00:41:50.561 --> 00:41:51.071
<v Pavel Frolov>Тоны.</v>

00:42:03.741 --> 00:42:05.261
<v Irina Shishko>Существенно для кажется.</v>

00:42:04.141 --> 00:42:14.101
<v Pavel Frolov>То есть предположение такое, что дизайнеры, когда делали игры с переделывали игры под омни под leved gos.</v>

00:42:14.861 --> 00:42:18.861
<v Pavel Frolov>Те элементы, которые попадают, например, на готовый фон.</v>

00:42:19.821 --> 00:42:25.181
<v Pavel Frolov>В каждой игре делали отдельно, потому что у них ну фон разная подложка.</v>

00:42:26.541 --> 00:42:27.261
<v Pavel Frolov>Вот.</v>

00:42:28.021 --> 00:42:32.181
<v Pavel Frolov>Есть предположение, что при переходе на омни.</v>

00:42:33.141 --> 00:42:37.021
<v Pavel Frolov>Возможно, что это автоматически можно сделать какимито эффектами.</v>

00:42:37.301 --> 00:42:41.261
<v Pavel Frolov>Чтобы эти элементы были прозрачны или и размывали фонд.</v>

00:42:44.311 --> 00:42:52.111
<v Igor Metelski>Наверное, можно так играть. Наверное, это можно было сделать. Ну я к сожалению, не совсем верно в контексте не совсем понимаю о чём разговор.</v>

00:42:48.631 --> 00:42:53.871
<v Irina Shishko>Вот да я знаю, что это делал Антон, поэтому про.</v>

00:42:54.501 --> 00:43:01.141
<v Irina Shishko>Этот их подход технологии с ликвид глаз лучше у него спросить, насколько он там?</v>

00:43:02.451 --> 00:43:04.131
<v Irina Shishko>Специфический везде.</v>

00:43:06.541 --> 00:43:23.471
<v Igor Metelski>Ну давайте ну ну это бы это бы и это было бы лучше обсуждать, наверное, на конкретных какихто сценах. Ну то есть просто просто я же говорю, что ну, что мы понимаем конфликт и глаз, если это дашь борт, например, дашь борт общий для всех игр он в продукте один вот.</v>

00:43:07.671 --> 00:43:11.031
<v Pavel Frolov>Наверно, на данный момент это да. Вопрос не.</v>

00:43:23.181 --> 00:43:39.821
<v Pavel Frolov>Ладно, отвечая на вопрос вал о том, каким подходом нам лучше делать? Ну, я полностью соглашусь с тем, что нам не надо переносить игры вслепую, что вот просто чтобы у нас был парк игр. Нам надо под запрос конкретный нам для конкретного рынка надо там по какойто причине обновить.</v>

00:43:40.181 --> 00:43:42.141
<v Pavel Frolov>Или выпустить чтото новое?</v>

00:43:42.421 --> 00:43:48.181
<v Pavel Frolov>При этом поддержав, например, какието игры, чтобы были для для ну какогото.</v>

00:43:48.621 --> 00:43:49.541
<v Pavel Frolov>Объёма.</v>

00:43:50.451 --> 00:44:01.251
<v Igor Metelski>И как бы там, как будто бы неплохо было хотя бы колео сейчас существующее закончить, я не знаю сертифицировать его или чтото в этом роде ну потому что это.</v>

00:44:00.841 --> 00:44:02.951
<v Val Levitan>Нет, нет, это нет, это не надо делать.</v>

00:44:06.151 --> 00:44:12.511
<v Pavel Frolov>Проще будет действительно выпускать какие то игры уже там, например, для Джорджия или для Техаса.</v>

00:44:14.471 --> 00:44:14.591
<v Irina Shishko>Угу.</v>

00:44:14.681 --> 00:44:25.961
<v Pavel Frolov>Уже на на нове, потому что ну там для нас это гораздо дешевле выйти на рынок и пройти эклипс гораздо дешевле, чем чем j li.</v>

00:44:27.581 --> 00:44:33.911
<v Irina Shishko>Ну я желаю у нас для этой, для ой, Господи, Калифорния для Флориды только.</v>

00:44:31.361 --> 00:44:33.431
<v Val Levitan>А я я вот у нас.</v>

00:44:33.541 --> 00:44:37.901
<v Val Levitan>Нет, нет у нас velt casta cota вот это будет тяжело.</v>

00:44:37.701 --> 00:44:38.541
<v Irina Shishko>А вот.</v>

00:44:39.421 --> 00:44:46.501
<v Irina Shishko>А мы ж вроде разговаривали, что на сауз дакоту оставить речь, так как оно там.</v>

00:44:39.881 --> 00:44:40.001
<v Pavel Frolov>Угу.</v>

00:44:48.571 --> 00:44:50.411
<v Irina Shishko>Именно это тяжело.</v>

00:44:48.761 --> 00:44:53.181
<v Val Levitan>Это это я я бы не я бы не хотел бы это делать.</v>

00:44:52.601 --> 00:44:53.001
<v Irina Shishko>А.</v>

00:44:54.961 --> 00:44:56.641
<v Val Levitan>Вот это будет тяжело, да?</v>

00:44:59.521 --> 00:45:02.841
<v Val Levitan>И вот здесь нужно перевести 10 игр.</v>

00:45:07.751 --> 00:45:11.271
<v Val Levitan>В новой в новой ревизии 10 игр помоему.</v>

00:45:08.441 --> 00:45:09.031
<v Igor Metelski>Салсток.</v>

00:45:12.621 --> 00:45:13.581
<v Val Levitan>Сликвы глаз.</v>

00:45:15.091 --> 00:45:16.211
<v Val Levitan>Новая стал такой.</v>

00:45:19.101 --> 00:45:20.661
<v Val Levitan>Там флоты разные.</v>

00:45:22.241 --> 00:45:23.601
<v Val Levitan>И кино добавляются.</v>

00:45:26.641 --> 00:45:33.201
<v Igor Metelski>Ну чина чьи но мы только сделали ещё для ну у нас всего 2 игры, мы их, мы их только сделали, ещё не дотестировали даже до конца.</v>

00:45:34.421 --> 00:45:36.181
<v Val Levitan>Ну да, Ну вот это вот это.</v>

00:45:37.291 --> 00:45:42.211
<v Val Levitan>Ну вот этот вариант нужно перевести на, но вот этот вот этот вариант нужно перенести на нового, да?</v>

00:45:45.201 --> 00:45:49.191
<v Igor Metelski>Оказалось бы, только без какихто там без какихто очень жёстких сроков этим заниматься.</v>

00:45:52.531 --> 00:45:55.631
<v Irina Shishko>Но это как раз горизонтальный вариант.</v>

00:45:53.421 --> 00:45:53.541
<v Val Levitan>Без.</v>

00:45:54.651 --> 00:45:58.331
<v Val Levitan>Без какихто, без какихто жёстких сроков.</v>

00:45:58.781 --> 00:46:02.581
<v Igor Metelski>Ну я имею ввиду не через месяц условно.</v>

00:46:02.931 --> 00:46:08.291
<v Val Levitan>Конечно нет нет, а я вам скажу, какие сроки это гдето у нас есть.</v>

00:46:11.661 --> 00:46:13.061
<v Val Levitan>Я думаю полгода.</v>

00:46:18.151 --> 00:46:20.671
<v Val Levitan>Но я не я не говорю полгода.</v>

00:46:18.501 --> 00:46:19.431
<v Igor Metelski>Можно попробовать.</v>

00:46:21.851 --> 00:46:24.291
<v Val Levitan>И у нас есть ещё дополнительные 3 месяца?</v>

00:46:25.841 --> 00:46:28.201
<v Val Levitan>То есть у нас есть полгода, это значит.</v>

00:46:29.131 --> 00:46:31.131
<v Val Levitan>Это я реалистичный срок, говорю.</v>

00:46:31.891 --> 00:46:35.171
<v Val Levitan>Я не говорю, можно ещё там раздвинуть сроки?</v>

00:46:39.191 --> 00:46:46.631
<v Val Levitan>То есть в наших в наших тормса то должно произойти где то переход где то через 3 месяца в течение 3 месяцев.</v>

00:46:39.991 --> 00:46:40.671
<v Irina Shishko>Окей, а у меня.</v>

00:46:47.371 --> 00:46:49.411
<v Val Levitan>И 3 месяца на вылизывание.</v>

00:46:50.731 --> 00:46:53.931
<v Val Levitan>Вылизывания тело опробовал вот Так вот.</v>

00:46:55.251 --> 00:46:57.051
<v Val Levitan>Вот эти вот так я говорю полгода.</v>

00:46:58.951 --> 00:47:08.231
<v Irina Shishko>Окей, это означает, что мы сертифицируем только нову, а речь не сертифицируем для souse docote.</v>

00:47:06.401 --> 00:47:07.481
<v Val Levitan>Нет, Сейчас мы.</v>

00:47:08.171 --> 00:47:10.451
<v Val Levitan>Вот то, что мы выпускаем.</v>

00:47:11.901 --> 00:47:14.501
<v Val Levitan>Вот уж сейчас версия готова, которая выходит.</v>

00:47:15.331 --> 00:47:17.931
<v Val Levitan>Мы её сертифицируем, выпускаем.</v>

00:47:19.751 --> 00:47:20.951
<v Val Levitan>Она идет на рынок.</v>

00:47:19.821 --> 00:47:20.101
<v Irina Shishko>Угу.</v>

00:47:21.651 --> 00:47:30.451
<v Val Levitan>И мы сидим, как бы в запасе у нас есть ещё там. Художники могут параллельно доделать игру 2 чтото отполировать такое.</v>

00:47:32.121 --> 00:47:37.801
<v Val Levitan>Нарэйдж, но в это время мы параллельно берем савтокоту.</v>

00:47:38.651 --> 00:47:42.171
<v Val Levitan>И полностью её переносим на ново.</v>

00:47:43.171 --> 00:47:45.331
<v Val Levitan>И через полгода.</v>

00:47:46.531 --> 00:47:47.171
<v Val Levitan>Мы.</v>

00:47:47.971 --> 00:47:49.611
<v Val Levitan>Делаем полный реплейсмент.</v>

00:47:50.451 --> 00:47:52.411
<v Val Levitan>Сертифицированное со всеми.</v>

00:47:53.091 --> 00:47:53.531
<v Val Levitan>Там.</v>

00:47:54.091 --> 00:47:55.171
<v Val Levitan>То, что требуется.</v>

00:47:54.741 --> 00:47:54.791
<v Irina Shishko>А.</v>

00:47:56.881 --> 00:48:01.441
<v Irina Shishko>Окей, исходя, вот из этого новых данных.</v>

00:48:01.771 --> 00:48:07.651
<v Val Levitan>Скорее всего, добавляю, что, скорее всего, нам придётся добавить там ещё может быть.</v>

00:48:03.191 --> 00:48:03.271
<v Irina Shishko>Ну.</v>

00:48:09.131 --> 00:48:10.571
<v Val Levitan>4 игры какието.</v>

00:48:11.411 --> 00:48:15.291
<v Val Levitan>То есть это будет 8 плюс 4 12 игр.</v>

00:48:17.211 --> 00:48:18.371
<v Val Levitan>Ну гдето так?</v>

00:48:20.091 --> 00:48:22.131
<v Val Levitan>Вот это вот это.</v>

00:48:20.121 --> 00:48:20.881
<v Irina Shishko>Окей.</v>

00:48:24.021 --> 00:48:25.461
<v Val Levitan>Придется напрячься дать.</v>

00:48:27.291 --> 00:48:28.171
<v Irina Shishko>Хорошо.</v>

00:48:29.711 --> 00:48:38.431
<v Irina Shishko>Если тогда смысл вот продолжать эксперимент Игоря над вот этой какойто новой вертикальной.</v>

00:48:40.061 --> 00:48:49.261
<v Irina Shishko>Игрой, а они всё таки переключиться на горизонтальную и попробовать, как это будет этот.</v>

00:48:50.301 --> 00:48:58.381
<v Irina Shishko>Переноситься горизонтальная версия, потому что Игорь сказал, что это как бы сложнее, там больше экранов и так далее.</v>

00:49:01.081 --> 00:49:05.561
<v Irina Shishko>Раз это у нас в это, как бы это то, что нам нужно будет.</v>

00:49:02.171 --> 00:49:02.631
<v Val Levitan>Порядке.</v>

00:49:06.841 --> 00:49:08.041
<v Val Levitan>Скорее всего, что да.</v>

00:49:20.291 --> 00:49:26.271
<v Irina Shishko>Про связать с новой игрой из вот этой вот сауз дакоты, которая сейчас у нас 8 игр.</v>

00:49:20.521 --> 00:49:21.241
<v Pavel Frolov>Никита.</v>

00:49:26.941 --> 00:49:29.101
<v Irina Shishko>Никена а обычную.</v>

00:49:28.181 --> 00:49:28.391
<v Val Levitan>Да.</v>

00:49:29.861 --> 00:49:31.101
<v Irina Shishko>И попробовать.</v>

00:49:29.961 --> 00:49:30.521
<v Val Levitan>Да.</v>

00:49:31.541 --> 00:49:32.141
<v Val Levitan>Да.</v>

00:49:33.181 --> 00:49:34.861
<v Val Levitan>Да, давайте так и пойдём.</v>

00:49:36.811 --> 00:49:37.291
<v Val Levitan>Да.</v>

00:49:41.891 --> 00:49:43.891
<v Pavel Frolov>Тут хорошо игры выбрать игру.</v>

00:49:48.621 --> 00:49:50.271
<v Val Levitan>Значит, следующим этапом.</v>

00:49:51.101 --> 00:49:53.901
<v Val Levitan>А Игорь вам хватит 10 дней, чтоб попробовать.</v>

00:49:54.951 --> 00:49:58.671
<v Igor Metelski>Ну я постараюсь, но просто параллельно мы сейчас создатели.</v>

00:50:00.061 --> 00:50:04.381
<v Val Levitan>Ну хорошо давайте я вам дам 2 недели, значит 17 числа.</v>

00:50:04.961 --> 00:50:05.121
<v Igor Metelski>Угу.</v>

00:50:07.381 --> 00:50:12.701
<v Val Levitan>Мы собираемся с 17 августа, мы собираемся на тему.</v>

00:50:14.931 --> 00:50:15.051
<v Val Levitan>Эээ.</v>

00:50:19.151 --> 00:50:23.231
<v Val Levitan>Ну измерения каких какогото успеха или там чегото?</v>

00:50:24.401 --> 00:50:24.791
<v Igor Metelski>Хорошо.</v>

00:50:25.041 --> 00:50:29.481
<v Val Levitan>По горизонтальной игре именно салта кота.</v>

00:50:30.491 --> 00:50:31.011
<v Igor Metelski>Хорошо.</v>

00:50:32.161 --> 00:50:35.821
<v Pavel Frolov>Тут, наверное, стоит ещё заметить такой момент, что.</v>

00:50:36.371 --> 00:50:46.531
<v Pavel Frolov>Для новой изначально задумывалась, что игры ну сцены для игр строятся с возможностью запуска и на горизонтальных, и на вертикальных.</v>

00:50:49.561 --> 00:50:54.221
<v Irina Shishko>Оно было реализовано полностью этот подход.</v>

00:50:52.971 --> 00:50:56.741
<v Alexander Biratko>Там гибкий, там гибкий, гибкий laut ему без разницы.</v>

00:50:58.391 --> 00:51:05.031
<v Pavel Frolov>Только никто не пробовал. Сейчас вот запустить то, что получилось у Игоря на горизонтальной лоял.</v>

00:50:58.521 --> 00:50:59.361
<v Alexander Biratko>Единственно что.</v>

00:51:04.431 --> 00:51:11.831
<v Alexander Biratko>Не оно оно нормально заработает, но игра сама должна быть построена. Ну, правильно, чтобы понимаешь, ну.</v>

00:51:09.871 --> 00:51:10.551
<v Pavel Frolov>А.</v>

00:51:12.571 --> 00:51:21.811
<v Pavel Frolov>Да, то есть у них у этой игры не будет. Вот то, что сейчас делал Игорь, у неё не будет варианта бэкграунд видео для горизонтальных экранов только для вертикальной.</v>

00:51:20.861 --> 00:51:22.341
<v Alexander Biratko>Да да да.</v>

00:51:23.771 --> 00:51:29.531
<v Pavel Frolov>То есть это надо строить еще и сразу видео фоновые, чтобы были тоже разбитые для этого варианты и для этого.</v>

00:51:34.651 --> 00:51:38.421
<v Val Levitan>Окей, хорошо, вот этом заключается следующие 2 недели травил.</v>

00:51:39.181 --> 00:51:42.341
<v Val Levitan>Окей Игорь гуджаб, спасибо всем спасибо.</v>

00:51:42.481 --> 00:51:43.001
<v Pavel Frolov>Спасибо.</v>

00:51:43.211 --> 00:51:44.771
<v Irina Shishko>Сексуальная до свидания.</v>

00:51:43.651 --> 00:51:44.131
<v Pavel Frolov>До свидания.</v>

00:51:43.781 --> 00:51:43.791
<v Igor Metelski>До свидания.</v>

00:51:43.851 --> 00:51:43.931
<v Igor Metelski>Да.</v>

00:51:44.221 --> 00:51:44.981
<v Evgeny Kharetski>До свидания.</v>

